### 只要10步，你就可以快速开启Worktile！

#### 1.登录Worktile

所有的Worktile之旅，都始于这里。

**如何登录Worktile？**
企业成员在浏览器中输入worktile.com，点击登录，会出现登录页面，默认登录方式为**账号密码登录**（管理员在添加成员时会告知账号和密码）。
![](/assets/1-2.png)
如果不记得账号和密码也没关系，你也可以用**手机验证码**的方式登录。
![](/assets/1-3.png)
输入手机号并获取验证码后，会出现这个界面：
![](/assets/1-4.png)
这里会显示所以你加入过的企业，选中你当前在用的企业，点击即可进入。
如果不小心忘记密码，也没关系，可以通过**手机号重置密码**或**邮箱重置密码**的方式找回登录密码。
![](/assets/1-5.png)
#### 2.上传企业logo
Worktile是SaaS模式的企业协作软件，所以它的初始状态，包括企业logo都是Worktile公司自己的。建议企业所有者登入企业的第一件事，就是把它替换成公司自己的logo，这样新来的同事会很有归属感。

**如何替换企业logo？**
企业所有者登录后，点击左上方Worktile logo，点击**进入企业后台**，选择【企业设置】-【企业标识】（建议logo为背景透明的png格式）
![](/assets/1-8.png)
_注意：只有专业版和旗舰版用户可以上传自己公司的logo，免费版的用户不能上传。_
#### 3.添加加载消息
同样是在【企业设置】-【加载消息】，加载消息，会在登录企业时，或在刷新网络时显示。加载消息可以是公司本年的目标，也可以是公司成立时间等等。
![](/assets/1-9.png)
设置加载消息的好处是，语句简洁有力，它可以是项目尾期的决战之语，也可以是一条长期而重要的公告。当然，它也可以是一条普通却能打动人心的话。甚至，你也可以放一条有活力的段子。例如，我们公司其中之一
![](/assets/1-11.png)
#### 4.添加应用
新注册的用户默认开启项目、消息、日程、网盘、简报（Worktile专业版功能），如果团队人数在10人以下，用户可以在【企业后台】-【应用管理】中开启审批、公告、目标三个应用。
![](/assets/1-12.png)
在当前页面下，所有者还可以进入每个应用，对成员的权限，和应用模块进行详细设置。不要被“详细”二字吓倒，其实很简单。
![](/assets/1-10.png)
#### 5.启用第三方服务
除应用外，Worktile中还有近100款第三方扩展服务。如，印象笔记、逸创云客服、GitHub、Ping++等。
![](/assets/1-13.png)
添加完成后，公司成员可以绑定自己的账号。在日常办公中，就可以随时调用这些服务了。比如可以将印象笔记中的文章或内容，直接发送给对方。
![](/assets/1-14.png)
#### 6.创建部门
完成以上设置后，现在开始创建部门。进入企业后台，在【成员管理】页面右上方添加公司各层级部门。比如产品研发部、产品设计部、销售部、市场部、人事行政部等；你也可以根据公司情况添加部门编号，设置部门主管等。
![](/assets/1-15.png)
例如，市场部是一个一级部门，直接归属到企业下，市场部下面还可以再细分为活动组、内容组等二级子部门。部门的创建可以是 多个层级。
![](/assets/1-16.png)
#### 7.邀请成员加入企业
现在，可以开始邀请公司同事加入企业了。点击左上角的企业logo，然后再点击“管理企业成员”进入【成员管理】页面：
![](/assets/1-32.png)
点击“添加成员”会出现添加成员页面，邀请成员加入的方式有三种：
**第一种：快速添加成员**
必填项包括成员姓名、登录用户名（由英文字母、数字或下划线组成不支持汉字）、邮箱或手机号（建议用企业邮箱或员工本人手机号）及默认密码，员工编号和所属部门为选填项（建议所属部门在初始添加成员阶段就添加，以防公司人数较多后期再添加时有遗漏）。不太推荐第一种方式，添加成员时需要添加的信息太多容易遗忘。
![](/assets/1-17.png)
**第二种：通过邮件邀请**
通过邮箱给需要加入的企业成员群发一封电子邮件即可
![](/assets/1-18.png)
邀请邮件中会自带加入当前企业的注册链接
![](/assets/1-19.png)
点击【注册账号】，会自动跳转至创建个人账号和密码页面，成员只需填写自己的真实姓名设置密码即可加入企业。推荐使用这种方式邀请成员，操作简单又不会出错。
![](/assets/1-20.png)
**第三种：通过注册链接邀请**
通过将生成的链接发送给需要加入的成员，让他们通过这个链接加入企业，这种也不推荐，因为如果设置不当，链接又不小心外泄，会增加不必要的麻烦。
![](/assets/1-21.png)
#### 8.成员登录企业并上传自己的照片，进行各项设置
不要质疑为什么上传自己的照片，它能让公司快速认识你，以及在日常沟通协作中，增进彼此的熟悉度和归属感。上传照片后，日常沟通协作中，也会更加严谨。
Worktile企业协作平台，并非一片荒蛮之地，而是有活动有激情，各项事务有序推进的企业专场。
因此，我强烈建议加入企业的每个成员，都上传自己的照片。
![](/assets/1-22.png)
#### 9.填写个人基本信息
填写个人基本信息，比如邮箱、手机号，因为Worktile在日程、任务等提醒方式上，包含邮箱、手机短信和电话提醒的方式。完善个人信息，能让沟通和协作的效率变得更高。
![](/assets/1-23.png)
#### 10.反馈产品建议或使用咨询
世界上没有完美的产品，尤其是软件。你在使用时，可能会遇到bug，也可能觉得某个图标UI不太好看，或者认为某项功能模块还有优化的空间，也可能在软件使用逻辑或细节操作上不太明白等。
当你遇到这些问题，或者有具体的产品建议时，请不要犹豫。点击Worktile左下角自己的图像，选择【在线客服】，可随时向我们的在线客服提出问题，我们会第一时间作出反馈。
![](/assets/1-24.png)

以上10步完成后，接下来就需要企业CEO或团队负责人正式推行使用了。需要说明的是，虽然Worktile已经做的足够简洁易用，但它本质上仍然是企业级协作工具。
所以比起一些个人化产品，在推行Worktile时，可能会受到一定阻力。但是我相信你有足够的信心用起来，并用得很好。
另外，Worktile也会助您一臂之力。